# Научиться учиться

### Описание проекта
Этот сайт является проектной работой №2 студента курса "Веб-девелопмент" ЯндексПрактикума. В ходе создания сайта отрабатываются знание по веб-разработке, полученные по время второго спринта в тренажере. Этот сайт является доработанной версией сайта Проектная работа №1, дополнены новые разделы. Контент сайта содержит информацию о разных подходах к обучению.

### Функциональность
На сайте реализованы такие функции как: позиционирование блоков, плавность переходов, анимация, видео, ссылки и др.

### Инструция по использованию
Проект может быть использован как пример вёрстки и реальзации свойст CSS в образовательных целях.
Сайт открывается во всех браузерах. Версия html, lang="ru", charset="UTF-8".

### Разделы сайта
<br>Сайт содержит header с выступительным параграфом, анимаций и графикой.
<br>Секция description содержит информацию о процессах обучения.
<br>Секция techniques содержит информацию о разных техниках обучения и усвоение информации.Секция реализована с помощью flex-box.
<br>Секция video содержит два видео с YouTube, реализованые на сайте с помощью iframe.
<br>Раздел oakley содержит текстовую информацию о Барбаре Оакли и её опыте обучения.
<br>Секция feynman включает изображение Фейнмана и ссылку.
<br>Раздел digits представляет собой талицу с разными фактами об учёбе и человеческом мозге.
<br>Секция khan представляет собой текстовое описание и изображение книги Салмана Хана. Реализовано с помощью flex-box.
<br>Секция kaufman так же представляет собой таблицу, реализованную с помощью flex-box. К тому же, секция включает анимацию.
<br>Раздел resources содержит логотипы сторонних образовательных порталов.
<br>Секция footer содержит информацию о разрботчике, навигацию по ЯндексПрактикуму и ссылки на социальные сети. Реализовано с помощью flex-box.



